THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
It was the year after he committed treason,
វាជាឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានក្បត់ជាតិ
so it's been 24 years.
ដូច្នេះវាមានរយៈពេល ២៤ ឆ្នាំហើយ។
EPISODE 7
EPISODE ៧
Back then and even now,
ត្រលប់ក្រោយហើយឥឡូវនេះ
the view here is stunning.
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
It seems too nice
វាហាក់ដូចជាល្អណាស់
for a traitor's resting place.
សម្រាប់កន្លែងសម្រាករបស់ជនក្បត់។
I thought about it sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
What was that body?
តើរូបកាយនោះជាអ្វី?
Are you still bothered by how we announced that the guards killed him?
តើអ្នកនៅតែរំខានពីរបៀបដែលយើងប្រកាសថាឆ្មាំសម្លាប់គាត់ឬ?
Back then, that was the only way to protect the Royal Court.
ត្រលប់ទៅពេលនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពាររាជវាំង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And I made that choice.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសនោះ។
Sometimes, life flows in unexpected directions.
ពេលខ្លះជីវិតហូរក្នុងទិសដៅដែលមិននឹកស្មានដល់។
This is the death certificate
នេះគឺជាសំបុត្រមរណភាព
where the real cause of Prince Imperial Geum's death is written.
កន្លែងដែលបុព្វហេតុពិតនៃការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជហ្គ្រេមត្រូវបានសរសេរ។
Usually when two people
ជាធម្មតានៅពេលមនុស្សពីរនាក់
have a conversation like this, one of them kills the other.
មានការសន្ទនាដូចនេះម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានសម្លាប់ម្នាក់ទៀត។
That's an absurd joke...
នោះជាការលេងសើចមិនសមហេតុផល ...
Is there something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
What did you talk about with His Majesty?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយព្រះករុណា?
About the truth.
អំពីការពិត។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I hid something from you as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយពីអ្នកផងដែរ។
It was neither a suicide
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដែរ
nor a shooting by the Royal Guards.
ហើយក៏មិនមានការបាញ់ប្រហារដោយឆ្មាំរាជវាំងដែរ។
That body
រាងកាយនោះ
wasn't Prince Imperial Geum's.
មិនមែនព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជហ្គ្រេមទេ។
Your Highness!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
That traitor Lee Lim
ជនក្បត់នោះឈ្មោះលីមលីម
is alive somewhere.
គឺនៅកន្លែងណាមួយ។
If the purpose of his treason
ប្រសិនបើគោលបំណងនៃការក្បត់របស់គាត់
had been the Manpasikjeok
គឺ Manpasikjeok
and not the throne,
ហើយមិនមែនជាបល្ល័ង្ក
since I have its other half,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានពាក់កណ្តាលទៀត
he will definitely
គាត់នឹងពិតជា
come to me to retrieve it.
មករកខ្ញុំដើម្បីទាញយកវា។
So
ដូច្នេះ
Head Court Lady Noh was wrong.
ទីស្នាក់ការកណ្តាល Lady Noh គឺខុស។
Jeong Tae-eul is not a danger to me.
Jeong Tae-eul មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
a danger to Jeong Tae-eul.
គ្រោះថ្នាក់ដល់ជុងតាអុល។
Quick firing is a bit hard.
ការបាញ់រហ័សគឺពិបាកបន្តិច។
Right?
ត្រូវទេ?
What?
អ្វី?
Did you put holes in it beforehand?
តើអ្នកបានដាក់រន្ធនៅក្នុងវាជាមុនទេ?
Couldn't you have secretly shot some on mine?
តើអ្នកមិនអាចបាញ់សំងាត់ទៅលើខ្ញុំទេ?
Wow, Lieutenant Kang Sin-jae.
អស្ចារ្យលោកអនុសេនីយ៍ឯកកងស៊ីន - ចា។
I guess you'll get promoted first.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈមុនគេ។
You should've just worked at the National Police Agency headquarters.
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅទីស្នាក់ការទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ។
Why would you work here when you graduated from the National Police University?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិ?
All your classmates are Senior Inspectors now.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទាំងអស់ជាអធិការជាន់ខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
You still have no clue about me.
អ្នកនៅតែមិនមានតម្រុយអំពីខ្ញុំ។
I'm not jealous at all that they're Senior Inspectors.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះដែលពួកគេជាអធិការជាន់ខ្ពស់។
Then why are you so bent on taking the promotion test?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ក្នុងការធ្វើតេស្តសាកល្បង?
Because my friends are all Senior Inspectors.
ព្រោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែជាអធិការជាន់ខ្ពស់។
Don't worry, my physical abilities can make up for my low scores.
កុំបារម្ភសមត្ថភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំអាចបង្កើតជាពិន្ទុទាបរបស់ខ្ញុំ។
It won't help with the written exam.
វានឹងមិនជួយក្នុងការប្រលងសរសេរទេ។
Hang on. I got a call. Oh, it's our Chief.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។ អូវាជាប្រធានរបស់យើង។
Yes, Chief.
បាទនាយក។
All right, I'll be there right away.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
There was a murder in Changsin-dong.
មានឃាតកម្មមួយនៅឆាងស៊ីនដុង។
You drive.
អ្នកបើកបរ។
-Your Majesty.
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Is the schedule confirmed for China's visit?
តើកាលវិភាគត្រូវបានបញ្ជាក់សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ប្រទេសចិនដែរឬទេ?
We should wait until you've got plenty of rest--
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានសម្រាកឱ្យបានច្រើន -
I want it scheduled as soon as possible.
ខ្ញុំចង់បានវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What other official schedules are there?
តើមានតារាងពេលវេលាផ្លូវការអ្វីទៀត?
You have to go to the National Tax Service to receive the Best Taxpayer Award.
អ្នកត្រូវទៅសេវាពន្ធជាតិដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់អ្នកជាប់ពន្ធល្អបំផុត។
The people are responding
ប្រជាជនកំពុងឆ្លើយតប
-very positively-- -Great.
- ទាំងអស់វិជ្ជមាន - -Great ។
You can receive the award on my behalf.
អ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់ក្នុងនាមខ្ញុំ។
And ask the Prime Minister's Office
ហើយសាកសួរការិយាល័យនាយករដ្ឋមន្ត្រី
if they can make the state affairs report in advance.
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើរបាយការណ៍កិច្ចការរដ្ឋជាមុន។
Well...
ល្អ ...
That is enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
Don't try to convince me otherwise.
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
How early do you want the state affairs report?
តើអ្នកចង់របាយការណ៍កិច្ចការរដ្ឋតាំងពីពេលណា?
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
-Tomorrow? -Yes.
ថ្ងៃស្អែក? - មែន។
And if not, His Majesty will accept a written report.
ហើយបើមិនដូច្នោះទេព្រះករុណានឹងទទួលយករបាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
This is annoying. Does he think I have time on my hands?
នេះគឺជាការរំខាន។ តើគាត់គិតថាខ្ញុំមានពេលវេលានៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Prime Minister.
នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
Was I being too nice these days?
តើខ្ញុំស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃទេ?
Let's play a little hard to get.
តោះលេងពិបាកបន្តិចដើម្បីទទួលបាន។
Just send a simple written report.
គ្រាន់តែផ្ញើរបាយការណ៍សរសេរសាមញ្ញ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Your outfits for the National Assembly this afternoon.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់រដ្ឋសភានៅរសៀលនេះ។
We've referred to female politicians of various countries
យើងបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនយោបាយជាស្ត្រីនៃប្រទេសផ្សេងៗ
and selected these suits.
និងបានជ្រើសរើសឈុតទាំងនេះ។
They're all pants.
ពួកគេសុទ្ធតែខោ។
Well, most of the members are males, so we picked more masculine outfits--
ជាការប្រសើរណាស់សមាជិកភាគច្រើនជាបុរសដូច្នេះយើងរើសយកសម្លៀកបំពាក់បុរសបន្ថែមទៀត -
Do women in politics have to wear suits like that to win?
តើស្ត្រីក្នុងឆាកនយោបាយត្រូវស្លៀកឈុតបែបនេះដើម្បីឈ្នះទេ?
I'll try to win wearing the clothes that I like.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈ្នះការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Go and have lunch.
ទៅហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
What did that bitch have that I don't?
តើចែចឹងមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន?
Jangmi.
ចាងមី។
-Hey, you're here. -Yes.
- ហេអ្នកនៅទីនេះ។ - មែន។
Go, get out of here.
ទៅហើយចេញពីទីនេះ។
I'll get the security footage.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវីដេអូសន្តិសុខ។
-Take him away from here. -Stop contaminating the crime scene. Go.
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយពីទីនេះ។ - បញ្ឈប់ការបំពុលកន្លែងកើតហេតុ។ ទៅ។
The victim is a 26-year-old female, and the weapon is a kitchen knife.
ជនរងគ្រោះជានារីអាយុ ២៦ ឆ្នាំហើយអាវុធជាកាំបិតផ្ទះបាយ។
It was reported by her roommate.
វាត្រូវបានរាយការណ៍ដោយមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
Okay, I'll get her statement.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm Lieutenant Jeong Tae-eul from Jongno Station.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul មកពីស្ថានីយ៍ជុងណូ។
I know you're in shock, but you need to come to the station to make a statement.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាតក់ស្លុតប៉ុន្តែអ្នកចាំបាច់ត្រូវមកស្ថានីយ៍ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Give me a briefing.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសង្ខេប។
There are two wounds on her neck,
មានរបួសពីរនៅលើកញ្ចឹងករបស់នាង
but her posture is natural.
ប៉ុន្តែឥរិយាបថរបស់នាងគឺធម្មជាតិ។
She was attacked by surprise while lying down.
នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយការភ្ញាក់ផ្អើលខណៈពេលកំពុងដេកលក់។
The first wound was critical.
ស្នាមរបួសដំបូងគឺសំខាន់។
With a cut this deep, she couldn't have put up a fight.
ជាមួយនឹងការកាត់ជ្រៅនេះនាងមិនអាចតស៊ូបានទេ។
There are no signs of entry
មិនមានសញ្ញានៃការចូលទេ
and she had a facial mask on.
ហើយនាងបានពាក់ម៉ាសមុខ។
The killer was likely an acquaintance.
ឃាតករទំនងជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
Why is the weapon so clean?
ហេតុអ្វីបានជាអាវុធស្អាតម៉្លេះ?
The killer put it back where it was after washing it.
ឃាតករបានដាក់វានៅកន្លែងដែលវាបន្ទាប់ពីលាងវារួច។
They tried to get rid of the evidence.
ពួកគេបានព្យាយាមកម្ចាត់ភស្តុតាង។
So it's a first offender.
ដូច្នេះវាជាជនល្មើសទីមួយ។
Even kids know they should wear latex gloves.
សូម្បីតែក្មេងដឹងថាពួកគេគួរតែពាក់ស្រោមដៃជ័រ។
Hey, our vulnerable Jangmi.
ហេចាងមីងាយរងគ្រោះរបស់យើង។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
I'm certain that Yu Jeong-hwa from the Royal Wardrobe
ខ្ញុំប្រាកដថាយូជុង - វ៉ាមកពីវួដរ៉ូដ
is the one who's been meeting the Prime Minister's secretary.
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួបជាមួយលេខារបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
There cannot be any mistakes regarding this issue.
មិនមានកំហុសទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះទេ។
Based on when the guards changed posts,
ផ្អែកលើពេលវេលាដែលឆ្មាំបានផ្លាស់ប្តូរប្រកាស។
a total of 32 palace workers met His Majesty in person this month.
កម្មកររាជវាំងសរុបចំនួន ៣២ នាក់បានជួបផ្ទាល់នឹងព្រះករុណានៅខែនេះ។
And 21 of them have social media accounts.
ហើយ ២១ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
I followed around 40 personal accounts that they use, and I found this.
ខ្ញុំបានតាមដានគណនីផ្ទាល់ខ្លួនប្រហែល ៤០ ដែលពួកគេប្រើហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The same location, the same table from a different angle,
ទីតាំងតែមួយតារាងតែមួយពីមុំខុសគ្នា។
and photos in the same style.
និងរូបថតនៅក្នុងរចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត
their faces are reflected on these spoons.
មុខរបស់ពួកគេត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្លាបព្រាទាំងនេះ។
It's totally obvious, then.
វាច្បាស់ណាស់។
A palace worker spying on His Majesty and spreading rumors,
បុគ្គលិករាជវាំងម្នាក់ធ្វើចារកម្មលើព្រះករុណានិងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម,
and even stealing and leaking something from the palace...
ហើយថែមទាំងលួចនិងធ្លាយអ្វីមួយចេញពីវិមាន ...
That counts as treason.
នោះចាត់ទុកជាការក្បត់ជាតិ។
Who put you up to this?
តើអ្នកណាដាក់អ្នកលើរឿងនេះ?
Who ordered you to spy on His Majesty?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍ពីព្រះករុណា?
Head Court Lady Noh, I'm sorry.
ប្រធានការិយាល័យកណ្តាល Lady Noh ខ្ញុំសុំទោស។
I said His Majesty seemed to have gotten a girlfriend,
ខ្ញុំបាននិយាយថាព្រះករុណាហាក់ដូចជាទទួលបានមិត្តស្រីម្នាក់
but I never stole anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលួចអ្វីទាំងអស់។
I was on duty on November 11th,
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា
and His Majesty came to the Royal Kitchen.
ហើយព្រះករុណាបានយាងមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
And he cooked food himself.
ហើយគាត់បានចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
So I could tell right away
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បានភ្លាមៗ
that his girlfriend had come.
ថាមិត្តស្រីរបស់គាត់បានមក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
that you are not lying.
ថាអ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you are still fired.
អ្នកនៅតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Since we share a studio apartment,
ចាប់តាំងពីយើងចែករំលែកផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ
I leave the house for about an hour whenever her boyfriend comes over.
ខ្ញុំចេញពីផ្ទះប្រហែលមួយម៉ោងរាល់ពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់នាងមក។
And where did you go?
ហើយតើអ្នកបានទៅណា?
A convenience store nearby.
ហាងងាយស្រួលនៅក្បែរ។
I have an audition soon, so I read my script and went back, and...
ខ្ញុំមានសម្លេងមួយឆាប់ៗដូច្នេះខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយត្រលប់មកវិញហើយ ...
Please tell me everything you know about the victim's boyfriend.
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីមិត្តប្រុសរបស់ជនរងគ្រោះ។
His name's Park Jung-gu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Jung-gu ។
I don't know his exact age, though.
ខ្ញុំមិនដឹងពីអាយុពិតរបស់គាត់ទេ។
I think he's in his late 20s.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាយុជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
I heard he's still a student.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់នៅតែជាសិស្សដដែល។
Do you know his social media account?
តើអ្នកស្គាល់គណនីបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
VIEW PROFILE
មើលទម្រង់
NAME: PARK JUNG-GU BIRTHDAY: JUNE 6, 1992
ឈ្មោះ៖ ផេនជុនហ្គា - ហ្គ័រថ្ងៃពុធ: មិថុនា ៦, ១៩៩២
You shouldn't leave the city or go abroad for a while.
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីទីក្រុងឬទៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈទេ។
And answer when we contact you.
ហើយឆ្លើយនៅពេលយើងទាក់ទងអ្នក។
Name, Park Jung-gu.
ឈ្មោះផាកជុងហ្គូ។
Born on June 6th, 1992.
កើតនៅថ្ងៃទី ៦ ខែមិថុនាឆ្នាំ ១៩៩២ ។
Park Jung-gu, age 28. I have his address.
ផាកជុងហ្គូអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំមានអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់។
His number matches the one in the victim's call records. It's him.
លេខរបស់គាត់ត្រូវនឹងលេខមួយនៅក្នុងកំណត់ត្រាហៅរបស់ជនរងគ្រោះ។ គឺគាត់។
All right...
ត្រឹមត្រូវ...
Detective Shim?
អង្កេតស៊ីម?
We have the suspect's address.
យើងមានអាស័យដ្ឋានរបស់ជនសង្ស័យ។
I'll text it to you, so head there right away. No detours.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកដូច្នេះសូមទៅទីនោះ។ គ្មានផ្លូវវាង។
I'll go and check the witness' alibi.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលសាក្សីរបស់អាលីបា។
Okay, go do that.
មិនអីទេទៅធ្វើវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I checked Jang Yeon-ji's alibi.
ខ្ញុំបានឆែកអាល់ប៊ីរបស់ចាងយូយុនជី។
She was at the convenience store at that time.
នាងនៅហាងងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
I'll drop by Forensics before I head back.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ដោយកោសល្យវិច្ច័យមុនពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
PARK MUN-HAENG OF HG GROUP'S SUCCESSION PROCESS UNDERWAY
PARK MUN-HAENG នៃដំណើរការនីតិវិធីជោគជ័យរបស់ក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុបមិនទាន់មាននៅឡើយទេ
It must have been a tough day.
វាពិតជាថ្ងៃលំបាកណាស់។
Get some rest, Father.
សូមទទួលបានការសម្រាកខ្លះឪពុក។
I checked the security footage of the building Park Jung-gu lives in.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទីតាំងសន្តិសុខនៃអាគារផាកជុងហ្គូរស់នៅ។
He didn't go home after the incident.
គាត់មិនបានទៅផ្ទះទេបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
This jerk went into hiding.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានទៅលាក់ខ្លួន។
Forensics say a detailed autopsy report will only be available after three weeks.
អ្នកជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យនិយាយថារបាយការណ៍លម្អិតស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងអាចរកបានបន្ទាប់ពីរយៈពេល ៣ សប្តាហ៍។
The cause of death is excessive bleeding from multiple wounds.
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការហូរឈាមច្រើនពេកពីរបួសជាច្រើន។
The wounds match with the kitchen knife.
ស្នាមរបួសត្រូវគ្នានឹងកាំបិតផ្ទះបាយ។
How can we wait three weeks for the report?
តើយើងអាចរង់ចាំបីសប្តាហ៍សម្រាប់របាយការណ៍ដោយរបៀបណា?
You should've asked for Hee-ju's help.
អ្នកគួរតែស្នើសុំជំនួយពីហ៊ីអ៊ី - ជូ។
Didn't you mention me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីខ្ញុំទេឬ?
I did. About your loneliness.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ អំពីភាពឯកកោរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You had to mention that out of all the things you could've said about me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយពីរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំ។
Of course. I had to.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
I wrote and signed a note promising that
ខ្ញុំបានសរសេរនិងចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីសន្យានោះ
I will never call you out after 10 p.m. again.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកចេញទេបន្ទាប់ពីម៉ោង ១០ យប់ម្តងទៀត។
So you even wrote and signed a note for her.
ដូច្នេះអ្នកថែមទាំងសរសេរនិងចុះហត្ថលេខាលើនាងទៀតផង។
Wow, you're really unbelievable.
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
We'll talk about this later.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
All right, everyone. Listen up.
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ស្តាប់ឡើង។
What is it? What about loneliness?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពឯកោ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's that secret code you're using? It sounds pretty fishy.
តើលេខកូដសំងាត់ដែលអ្នកកំពុងប្រើគឺជាអ្វី? ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
Tae-eul, you of all people
តា - អុលអ្នកនៃប្រជាជនទាំងអស់
shouldn't be asking questions like that. Don't you think?
មិនគួរសួរសំណួរដូចនោះទេ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Out of 100 points for your promotion test, do you know what takes up 47 points?
ក្នុងចំណោម ១០០ ពិន្ទុសំរាប់តេស្តផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកតើអ្នកដឹងទេថាទទួលបាន ៤៧ ពិន្ទុ?
The immediate supervisor's work evaluation score?
ពិន្ទុវាយតម្លៃការងាររបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យបន្ទាន់?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Usually, everyone just gets full points for that.
ជាធម្មតាមនុស្សគ្រប់គ្នាទើបតែទទួលបានពិន្ទុពេញសម្រាប់រឿងនោះ។
Do you want to lose all those points?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ពិន្ទុទាំងអស់នោះទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
What is it? What did you mean by "loneliness"?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយភាពឯកកោ?
I could visit Forensics tomorrow myself.
ខ្ញុំអាចទៅពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យនៅថ្ងៃស្អែក។
Hey, I can just give you 470 points on your evaluation
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ៤៧០ ពិន្ទុលើការវាយតម្លៃរបស់អ្នក
and send you off to headquarters.
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
That's enough out of you. Listen up.
គ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។ ស្តាប់ឡើង។
Jang Yeon-ji is still one of the suspects,
ចាងយ៉ុនជីនៅតែជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យ
so keep investigating her.
ដូច្នេះសូមបន្តស៊ើបអង្កេតនាង។
For now, Park Jung-gu is our prime suspect.
សំរាប់ពេលនេះផាកជុងហ្គគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
Put him on the wanted list and find the regular routes he takes.
ដាក់គាត់នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានហើយរកផ្លូវធម្មតាដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
And do stakeouts. That's all.
ហើយធ្វើការលះបង់។ អស់ហើយ។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Come on, let's go.
តោះទៅ។
It's better to just get it over with.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីគ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយ។
No, it's not. You have no idea.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
LOTTERY 5,000 WON
ឡូឡា ៥,០០០ វ៉ុន
Wow, you got 5,000 won. Let's go buy rice cake skewers.
អស្ចារ្យអ្នកទទួលបាន ៥,០០០ វ៉ុន។ តោះទៅទិញនំនំខេកនំខេក។
No.
ទេ
I'm going to save these.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកទាំងនេះ។
Save 5,000 won?
សន្សំ ៥០០០ វ៉ុន?
Yes, I'm going to save up and make 50 million won.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងសន្សំនិងរកបាន ៥០ លានវ៉ុន។
I just have to save ten thousand of these.
ខ្ញុំត្រូវសន្សំប្រាក់មួយម៉ឺននេះ។
But you always buy ten thousand won worth of lotteries.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែទិញឆ្នោតដែលមានតម្លៃរាប់ម៉ឺនវ៉ុន។
Where did you spend that ten thousand won?
តើអ្នកចំណាយប្រាក់មួយម៉ឺនវ៉ុននៅឯណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You know, you got ten thousand won when I went to the Taekwondo center.
អ្នកដឹងទេអ្នកទទួលបានមួយម៉ឺនវ៉ុននៅពេលខ្ញុំទៅមជ្ឈមណ្ឌលតេក្វាន់ដូ។
Oh, that?
អូ!
I saved it to get double eyelid surgery.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដើម្បីធ្វើការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេ។
And?
ហើយ?
What do you mean, "and"?
តើអ្នកមានន័យថា "និង" មានន័យអ្វី?
Look at my eyes.
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
If I had managed to save it, I'd have double eyelids right now.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានខ្ញុំនឹងមានត្របកភ្នែកទ្វេរពេលឥឡូវនេះ។
But I don't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
So, should I get the surgery now?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះទេ?
Don't waste your money.
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
That's why I spent it on rice cake skewers.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចំណាយវាទៅលើអ្នកធ្វើនំនំខេក។
But while we're on the topic...
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ ...
I was really pretty back then.
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
I was young,
ខ្ញុំនៅក្មេង
pure,
សុទ្ធ,
gentle,
សុភាពរាបសា
and intelligent.
និងឆ្លាតវៃ។
I only read professional books back then.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសៀវភៅអាជីពនៅគ្រានោះ។
Teaching Methods and Utilization of Basic Taekwondo Techniques.
វិធីសាស្រ្តបង្រៀននិងការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសតេក្វាន់ដូមូលដ្ឋាន។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
How many good words have you just misused?
តើពាក្យល្អប៉ុន្មានដែលអ្នកទើបតែប្រើខុស?
What?
អ្វី?
Jangmi and Detective Shim are coming.
ចាងមីនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីមកំពុងមក។
You're going home, right?
អ្នកទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm finally getting off work.
ទីបំផុតខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយ។
Gosh. I wonder where Jangmi
ហ្គូស។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលចាងមី
buys clothes like that.
ទិញសម្លៀកបំពាក់ដូចនោះ។
No one can tell we're cops when he is with us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់យើងថាយើងជាប៉ូលីសទេនៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយយើង។
Gangsters take him with them when they run from us.
ក្មេងទំនើងយកគាត់ទៅជាមួយនៅពេលពួកគេរត់ចេញពីយើង។
Your Majesty, China's Foreign Minister and the Chinese ambassador are here.
ព្រះករុណារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសចិននិងឯកអគ្គរដ្ឋទូតចិននៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
China remembers your kindness.
ប្រទេសចិនចងចាំពីភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for the great Kingdom and Your Majesty who rescued the fishing boat.
សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រដ៏អស្ចារ្យនិងព្រះករុណាដែលបានជួយសង្គ្រោះទូកនេសាទ។
I heard pink lotus flowers represent trust.
ខ្ញុំបាន heard ផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូកតំណាងឱ្យការទុកចិត្ត។
I am glad to be sharing a cup of lotus tea
ខ្ញុំរីករាយដែលបានចែករំលែកតែឈូកមួយពែង
with the two representatives of China.
ជាមួយតំណាងប្រទេសចិនទាំងពីរ។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរគុណព្រះករុណា។
To thank Your Majesty for your sincerity,
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះព្រះករុណា
we also prepared a gift.
យើងក៏បានរៀបចំអំណោយផងដែរ។
From the new year, all citizens of the Kingdom of Corea
ចាប់ពីឆ្នាំថ្មីនេះប្រជាជនទាំងអស់នៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា
will be able to visit 661 cities in China
នឹងអាចទៅទស្សនាទីក្រុងចំនួន ៦៦១ នៅក្នុងប្រទេសចិន
without a visa.
ដោយគ្មានទិដ្ឋាការ។
It's...
វាជា ...
an amazing thing
ជារឿងអស្ចារ្យ
for anyone to be able to go anywhere, at any time,
សម្រាប់នរណាម្នាក់អាចទៅកន្លែងណាក៏បានគ្រប់ពេល
as they wish.
ដូចដែលពួកគេចង់បាន។
Your country's gift will be remembered as a precious moment of history.
អំណោយរបស់ប្រទេសអ្នកនឹងត្រូវបានគេចងចាំថាជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
-Hey, you're here. -What?
- ហេអ្នកនៅទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
Why? Is it weird?
ហេតុអ្វី? តើវាចំលែកទេ?
The customers said it looked nice.
អតិថិជនបាននិយាយថាវាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
What should I get you?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
I was just startled.
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
My palms are sweaty.
បាតដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
Did you get a haircut?
តើអ្នកបានកាត់សក់ទេ?
I'll get chocolate milk tea. Use this. And I want lots of cereal.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែទឹកដោះគោសូកូឡា។ ប្រើ​នេះ។ ហើយខ្ញុំចង់បានធញ្ញជាតិច្រើន។
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ។
You know I always want to cut my hair short
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចង់កាត់សក់ឱ្យខ្លី
around this time of year.
នៅជុំវិញពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
I tried a simulation with a wig.
ខ្ញុំបានសាកល្បងពិសោធន៏ជាមួយសក់ពាក់។
But I look better with long hair, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់វែងមែនទេ?
You're coming here less often these days, though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមកទីនេះមិនសូវជាញឹកញាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
Are you going to a different cafe?
តើអ្នកទៅហាងកាហ្វេផ្សេងទេ?
Hey.
ហេ។
You're much better than my dad.
អ្នកប្រសើរជាងឪពុកខ្ញុំ។
He didn't even notice when I stayed out all night.
គាត់មិនទាំងបានកត់សំគាល់ផងនៅពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅក្រៅមួយយប់។
You've gotten better at bluffing since I last saw you.
អ្នកបានល្អប្រសើរនៅ bluffing ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
Who describes stakeouts like that?
តើអ្នកណាពិពណ៌នាអំពីការចូលរួមចំណែកដូចនេះ?
You were just working.
អ្នកទើបតែធ្វើការ។
No, it wasn't a stakeout.
ទេវាមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
I really spent the night at a guy's house.
ខ្ញុំពិតជាចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះរបស់បុរសម្នាក់។
His house was pretty big.
ផ្ទះគាត់ធំណាស់។
Welcome to my palace.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានរបស់ខ្ញុំ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
It's crunchy.
វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
By the way, Na-ri.
និយាយអញ្ចឹងណារី។
Let's say
ចូរនិយាយ
there's another world,
មានពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត
and...
និង ...
there's someone who looks exactly like you there.
មាននរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកនៅទីនោះ។
How would you feel
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
if you meet that someone?
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់នោះ?
Are you talking about doppelgangers?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី doppelgangers ទេ?
I have to kill her, of course.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់នាង។
Hey. How can you say such a thing in front of a detective?
ហេ។ តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
One of the doppelgangers always ends up dying.
មួយក្នុងចំនោមថ្នាំ doppelgangers តែងតែបញ្ចប់ការស្លាប់។
That's the rule of the universe.
នោះហើយជាច្បាប់នៃសកលលោក។
Why is that the rule?
ហេតុអ្វីច្បាប់នោះ?
If there's two of something when there's just supposed to be one,
ប្រសិនបើមានរឿងពីរនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមួយ
it will cause chaos in the world.
វានឹងបង្កភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោក។
One cafe in this alley is enough,
ហាងកាហ្វេមួយនៅតាមផ្លូវតូចមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
and Hero Taekwondo center is enough for this neighborhood.
និងមជ្ឈមណ្ឌលវីរៈតេក្វាន់ដូវីរៈគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សង្កាត់នេះ។
The world needs balance.
ពិភពលោកត្រូវការតុល្យភាព។
Tae-eul, why else would NASA hide the existence of aliens?
អ៊ីចឹងហេតុអ្វីក៏អង្គការណាសានឹងលាក់វត្តមានរបស់ជនបរទេស?
If there are two worlds,
ប្រសិនបើមានពិភពពីរ
then one world is bound to destroy the other.
បន្ទាប់មកពិភពលោកមួយនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
We can't be the one that's destroyed.
យើងមិនអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Take care.
ថែរក្សា។
Just take me to the bamboo forest today.
សូមនាំខ្ញុំទៅព្រៃឫស្សីថ្ងៃនេះ។
Answer quietly, all right?
ឆ្លើយស្ងាត់ ៗ មែនទេ?
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
I didn't know Your Majesty was coming.
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណាកំពុងតែយាងមកទេ។
Did your schedule change?
តើកាលវិភាគរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ?
The weather was nice, so I just dropped by.
អាកាសធាតុល្អដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចុះ។
-All right, Your Majesty. -Go on with your work, then.
- ត្រូវហើយព្រះករុណា។ - បន្តការងាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
Go.
ទៅ។
Giddy-up!
ហ្គីឌី - ឡើង!
No wonder.
កុំឆ្ងល់។
I thought it was too easy exiting the palace.
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលពេកក្នុងការចាកចេញពីវិមាន។
Were you waiting here?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
Where are you going again with your phone off?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាម្តងទៀតដោយបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
-Are you going to meet Luna again? -Who's Luna?
តើអ្នកនឹងជួប Luna ម្តងទៀតទេ? តើនរណាជា Luna?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
you've been deceived.
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
That woman isn't Jeong Tae-eul.
ស្ត្រីនោះមិនមែនជា Jeong Tae-eul ទេ។
She's a criminal called Luna.
នាងជាឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Luna ។
I'm pretty sure she's not.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងមិនមែនទេ។
She's the one catching criminals.
នាងជាអ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
Your Majesty...
ព្រះករុណា ...
Gangsters and the police are all looking for that woman.
ក្មេងទំនើងនិងប៉ូលីសកំពុងតាមរកស្ត្រីនោះ។
Document forgery, theft, breaking and entering, assault, pickpocketing...
ការក្លែងបន្លំឯកសារការលួចការលួចចូលនិងការរំលោភការកេងបន្លំ ...
There are hundreds of reports on her. She just hasn't been caught yet.
មានរបាយការណ៍រាប់រយអំពីនាង។ នាងទើបតែមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
that there's a woman with the same face as Jeong Tae-eul
ថាមាននារីម្នាក់ដែលមានមុខដូចចេងតាអុល
in this Kingdom, right?
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រនេះមែនទេ?
Not the same face.
មិនមែនមុខដូចគ្នាទេ។
-It's the same person. -And where is this person called Luna?
- វាជាមនុស្សតែមួយ។ - ហើយមនុស្សម្នាក់នោះឈ្មោះ Luna នៅឯណា?
I'm sure you would know better than anyone
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
where she is right now.
ដែលជាកន្លែងដែលនាងគឺនៅពេលនេះ។
The same face
មុខដូចគ្នា
exists
មាន
in the Kingdom of Corea.
នៅព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
Even if you look at me like that, you can't go.
ទោះបីអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
If you must go, you'll either have to kill me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំផង
or take me with you.
ឬយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Make your choice.
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
-I choose number one. -I'm better than you with swords.
- ខ្ញុំជ្រើសរើសលេខមួយ។ - ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកនឹងដាវ។
Then number two.
បន្ទាប់មកលេខពីរ។
How can you be joking right now?
តើអ្នកអាចលេងសើចបានទេឥឡូវនេះ?
I told these jerks to stand by.
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះអោយឈរ។
Don't worry about the palace and enjoy your vacation.
កុំបារម្ភអំពីវិមាននិងរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
-Vacation? -It's Ho-pil, right?
-Vacation? - តើហូ - Pil ទេ?
I texted Ho-pil saying
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Ho-Pil ដោយនិយាយ
you're going on a long vacation.
អ្នកនឹងវិស្សមកាលយូរ។
I'm going on vacation?
ខ្ញុំទៅវិស្សមកាលមែនទេ?
Yes, we're leaving our horses behind.
ត្រូវហើយយើងកំពុងទុកសេះរបស់យើងចោល។
I believe two horses in that yard is a bit too much.
ខ្ញុំជឿថាសេះចំនួន ២ នៅក្នុងទីធ្លានោះគឺមានច្រើនណាស់។
You didn't read the link I sent you,
អ្នកមិនបានអានតំណដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ
and you won't believe me even if I explain it to you.
ទោះបីជាខ្ញុំពន្យល់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាក៏ដោយក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
So
ដូច្នេះ
I'm just going to take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
so you can see for yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
See what for myself?
មើលអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
What's between one and zero.
តើមានអ្វីរវាងមួយនិងសូន្យ។
And that Jeong Tae-eul and the person you're chasing
ហើយថា Jeong Tae-eul និងមនុស្សដែលអ្នកកំពុងដេញតាម
are different people.
គឺជាមនុស្សខុសគ្នា។
And then I'll find that person
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមនុស្សនោះ
with the same face as Tae-eul.
មានមុខដូចគ្នានឹង Tae-eul ។
Your Majesty...
ព្រះករុណា ...
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
We're going to be
យើងនឹងក្លាយជា
entering another world now.
ចូលក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
Prince Imperial Geum!
ព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជហ្គ្រេម!
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Don't bow to people like that with my father's face!
កុំឱនក្បាលចំពោះមនុស្សបែបនោះដោយមុខឪពុកខ្ញុំ!
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Our conversation will last a while.
ការសន្ទនារបស់យើងនឹងមានរយៈពេលមួយរយៈ។
Yes, Your Highness.
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
So what will you do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
The succession process is almost over
ដំណើរការជោគជ័យគឺជិតចប់ហើយ
but that idiot is dawdling.
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនោះកំពុងជ្រលក់។
He's left the palace again.
គាត់បានចាកចេញពីវិមានម្តងទៀត។
Why does he keep leaving?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តចាកចេញ?
It keeps getting postponed.
វានៅតែត្រូវបានពន្យារពេល។
Why don't you do something? I'm sure he'll listen to you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ? ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
What do you want to do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
after the succession process is over?
បន្ទាប់ពីដំណើរការស្នងតំណែងត្រូវបានបញ្ចប់?
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
We'll say he got sick and retired
យើងនឹងនិយាយថាគាត់ឈឺហើយចូលនិវត្តន៍
and send him off somewhere abroad since he's done with his work.
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងណាផ្សេងនៅបរទេសចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការជាមួយគាត់។
Do you agree with that?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ?
I will do as you order, Your Highness.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
He's acting like that again!
គាត់បានធ្វើដូចនោះម្តងទៀត!
What a load of nonsense.
អ្វីដែលជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
I'm the one who asked you to bring that idiot,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានសួរអ្នកអោយយកល្ងីល្ងើនោះមក
but he only listens to you, and not me.
មានតែគាត់ទេដែលស្តាប់អ្នកហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
-Damn it! -The succession
-Damn វា! - សន្តតិកម្ម
will end smoothly.
នឹងបញ្ចប់ដោយរលូន។
That's obvious!
នោះជាការជាក់ស្តែង!
I'm asking when that will happen! Shit.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើរឿងនោះនឹងកើតឡើងនៅពេលណា! លាមក។
And if it's nothing urgent, let's just talk over the phone, all right?
ហើយប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីបន្ទាន់សូមនិយាយតាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
Stop ordering me to go back and forth...
ឈប់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំទៅវិញទៅមក ...
What?
អ្វី?
What...
តើមានអ្វី ...
You...
អ្នក ...
You should let your son take over the business.
អ្នកគួរតែឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកកាន់កាប់ជំនួញ។
Your real son.
កូនប្រុសពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
Your Highness!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
Shit! You...
លាមក! អ្នក ...
What are you jerks up to?
តើអ្នកកន្ត្រាក់អ្វី?
Damn it...
បំផ្លាញវា ...
No, no...
ណឺដ ...
No!
ទេ!
HG Group has made an official announcement that the succession process will end
ក្រុមហ៊ុនអេចជីគ្រុបបានធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការថាដំណើរការបន្តបន្ទាប់នឹងត្រូវបញ្ចប់
by the end of the year,
នៅដំណាច់ឆ្នាំនេះ
and that Chairman Park Mun-haeng will step down from his position.
ហើយប្រធាន Park Mun-haeng នឹងចុះចេញពីតំណែង។
The succession that has been taking place for two years
ជោគជ័យដែលបានកើតឡើងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ
is finally coming to a close.
ទីបំផុតបានមកជិតដល់ហើយ។
Chairman Park's son, Park Byeong-u,
កូនប្រុសរបស់ប្រធានឧទ្យានគឺលោក Park Byeong-u,
will become the next chairman and take over the business.
នឹងក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់និងកាន់កាប់មុខជំនួញ។
Take good care of the palace.
ថែរក្សាព្រះរាជវាំងឱ្យបានល្អ។
I'm taking Yeong with me.
ខ្ញុំកំពុងយក Yeong ទៅជាមួយខ្ញុំ។
I'll come back in time by Friday, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលានៅថ្ងៃសុក្រដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Your King.
ស្តេចរបស់អ្នក។
Oh, my head. Oh, my heart.
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។ អូបេះដូងខ្ញុំ។
It was neither a suicide
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដែរ
nor a shooting by the Royal Guards.
ហើយក៏មិនមានការបាញ់ប្រហារដោយឆ្មាំរាជវាំងដែរ។
That body
រាងកាយនោះ
wasn't Prince Imperial Geum's.
មិនមែនព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជហ្គ្រេមទេ។
Secretary Mo, it's me.
លេខាម៉ូវាជាខ្ញុំ។
Tell the portrait painter tomorrow morning to finish up the painting quickly.
ប្រាប់អ្នកគូររូបបញ្ឈរនៅព្រឹកស្អែកដើម្បីបញ្ចប់ការគូរគំនូរឱ្យបានរហ័ស។
It looks like His Majesty is wearing a white outfit stained with blood.
មើលទៅដូចជាព្រះករុណាកំពុងពាក់អាវពណ៌សប្រឡាក់ដោយឈាម។
It makes me uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
CASE REPORT
របាយការណ៍ករណី
NAME: JANG YEON-JI RELATIONSHIP WITH THE VICTIM: ROOMMATE
ឈ្មោះ៖ ចាងយ៉ុន - ជីអាយទំនាក់ទំនងជាមួយវីអ៊ីធីៈការឡើងឋានៈ
NAME: UNKNOWN
ឈ្មោះ៖ មិនស្គាល់
Then let's say it's Kim Gae-ddong for convenience's sake.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយថាវាជាគីមជេដុងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍សម្រាប់ភាពងាយស្រួល។
"Gae-ddong" as in dog poop?
"ហ្គេដ - ដុង" ដូចនៅក្នុងឆ្កែ?
DATE OF BIRTH: UNKNOWN
កាលបរិច្ឆេទនៃកំណើត: មិនស្គាល់
I'm three years older than you.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកបីឆ្នាំ។
I've finally
ទីបំផុតខ្ញុំ
met you,
បានជួបអ្នក,
Lieutenant Jeong Tae-eul.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
ADDRESS: UNKNOWN CONTACT: UNKNOWN
អាសយដ្ឋាន: ទំនាក់ទំនងមិនស្គាល់៖ មិនស្គាល់
I thought my name was not supposed to be called,
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅថា
but I guess it was supposed to be called only by you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេស្មានថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
LEE GON
លីហ្គន់
SAVE CHANGES?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ?
DO NOT SAVE
កុំរក្សាទុក
HERO TAEKWONDO CENTER
មជ្ឈមណ្ឌល HERO TAEKWONDO
How
របៀប
have you been?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់?
Have you been waiting for me?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I was a bit scared
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
that you didn't
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
want me to come back--
ចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ -
How do you have the key?
តើអ្នកមានគន្លឹះយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you meet my dad?
តើអ្នកបានជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
He seemed happy to see me,
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ
but he was sad that I didn't bring Maximus.
ប៉ុន្តែគាត់មានការសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបាននាំ Maximus ។
I borrowed the key for a while.
ខ្ញុំបានខ្ចីកូនសោរមួយរយៈ។
You borrowed the key? Why?
អ្នកបានខ្ចីលេខកូដ? ហេតុអ្វី?
Oh, my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Hey, Jo Eun-sup.
ហេ, Jo Eun-sup ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where are the twins?
តើកូនភ្លោះនៅឯណា?
You should've brought them.
អ្នកគួរតែយកវាមក។
Hey, but what's with your outfit?
ហេ, ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
And your hair...
និងសក់របស់អ្នក ...
You're not
អ្នកមិនមែនទេ
Eun-sup.
អ៊ឺន - ពូ។
That bitch doesn't have a home or an identity.
ឆ្កេញីនោះមិនមានផ្ទះឬអត្តសញ្ញាណទេ។
We must get her while she's in our sight. Otherwise, we can't.
យើងត្រូវតែរកនាងនៅពេលនាងកំពុងមើលឃើញ។ បើមិនដូច្នោះទេយើងមិនអាចទេ។
Lieutenant Jeong Tae-eul...
វរសេនីយ៍ទោ Jeong Tae-eul ...
You brought Jo Yeong here?
អ្នកបាននាំចូយ៉ុងមកទីនេះ?
It was unavoidable.
វាចៀសមិនផុត។
He wouldn't let me go alone.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I totally understand
ខ្ញុំយល់ច្បាស់
how you feel.
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ​ដូចម្ដេច។
I'm sure we both have a lot of things to worry about,
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងពីរមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
but for now, welcome to the Republic of Korea.
ប៉ុន្តែសំរាប់ពេលនេះសូមស្វាគមន៍មកកាន់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
Republic...
សាធារណរដ្ឋ ...
I heard Captain Jo went on vacation.
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានក្រុមចូបានទៅវិស្សមកាល។
Yes, he only sent one text to the sub-captain,
បាទ / ចាស, គាត់បានផ្ញើរសារមួយទៅអនុប្រធាន។
so the team is worried.
ដូច្នេះក្រុមការងារមានការព្រួយបារម្ភ។
He's getting some rest while His Majesty is staying in his study.
ព្រះអង្គកំពុងសំរាកខ្លះខណៈពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងសិក្សា។
He'll be back around Thursday evening, so don't worry.
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅល្ងាចថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I have a job for you in the meanwhile.
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
Yes, Head Court Lady Noh.
ត្រូវហើយ, តុលាការជាន់ខ្ពស់ Lady Noh ។
Bring me a list of court workers on duty and the people who visited the palace
នាំខ្ញុំនូវបញ្ជីបុគ្គលិកតុលាការដែលមានកាតព្វកិច្ចនិងមនុស្សដែលមកលេងវិមាន
from November 11 to midnight the day after.
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃបន្ទាប់។
Check anyone who has ever so much as touched the palace.
ពិនិត្យអ្នកណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ប៉ះព្រះបរមរាជវាំង។
What about the one you fired last time?
ចុះអ្នកដែលអ្នកបានបណ្តេញចេញកាលពីពេលមុន?
No.
ទេ
She's not the thief I'm looking for.
នាងមិនមែនជាចោរដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
It's someone else.
វាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I can't even get a signal.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានសញ្ញាដែរ។
I've never seen him act like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
He looks so cute when he's flustered.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលគាត់ខ្ជិល។
Your carefree attitude is what's cute.
អាកប្បកិរិយាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
How can you just bring someone with the same face?
តើអ្នកអាចនាំមនុស្សម្នាក់ដែលមានមុខដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
What are you going to do if he gets caught?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ចាប់បាន?
That's why I borrowed this place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានខ្ចីកន្លែងនេះ។
Yeong isn't the type to get caught easily.
យ៉ុងមិនមែនជាប្រភេទដែលងាយចាប់បានទេ។
It's King Arthur!
វាជាស្តេចអាថាត់!
The lights were on, so I was wondering...
ភ្លើងបានបើកដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
Eun...
អូន ...
You two haven't met, right?
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបទេមែនទេ?
Why don't I introduce...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនណែនាំ ...
Well, I guess we could say you've met already.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបានថាអ្នកបានជួបរួចហើយ។
Anyway, this is my guard, the Unbreakable Sword, Jo Yeong.
ទោះយ៉ាងណានេះជាឆ្មាំខ្ញុំដាវដែលមិនអាចបំបែកបានចូយ៉ុង។
And this is a guard of a police station...
ហើយនេះជាអ្នកយាមប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស…
Hey! Jo Eun-sup!
ហេ! ចូអូនអរ!
I can't believe it! You made him faint!
ខ្ញុំមិនជឿទេ! អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ដួលសន្លប់!
What? Did you say he wouldn't get caught?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ?
Eun-sup was also raised as a precious only child
អ៊ឺន - ជូក៏ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ជាកូនតែមួយគត់ដែលមានតម្លៃ
until his twin siblings were born.
រហូតដល់បងប្អូនភ្លោះរបស់គាត់បានកើតមក។
What are you going to do if something happens to him?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Eun-sup!
អឺ - ស៊ូ!
Jo Eun-sup!
ចូអូនអរ!
Oh, my gosh!
អូ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tae-eul...
តា - អុល ...
I literally just saw someone who looked exactly like me...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ ...
Wow...
វ៉ោ​វ...
He's right here.
គាត់នៅទីនេះ។
What the hell is this?
តើនរកនេះជាអ្វី?
He looks exactly like me.
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
No.
ទេ
He is me.
គាត់គឺជាខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
And who are you?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
Eun-sup.
អ៊ឺន - ពូ។
Let me explain.
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
So this is like a parallel universe or something.
ដូច្នេះនេះគឺដូចសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលឬអ្វីមួយ។
Don't get too startled, all right?
កុំងឿងឆ្ងល់ពេកមែនទេ?
I didn't realize until now, but I'm pretty handsome.
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេរហូតមកដល់ពេលនេះប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ហាណាស់។
You really didn't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
How could you not know?
ម៉េចមិនដឹង?
I'm sure people around you would've told you all the time.
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់ពេល។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Hang on, that's not the point here.
ចាំអីចឹងមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ។
So then this means everything was true, right?
ដូច្នេះនេះមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការពិតមែនទេ?
The Kingdom of Corea really exists,
ព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាពិតជាមានមែន
and King Arthur here really is the King?
ហើយ King Arthur នៅទីនេះពិតជាព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Wow...
វ៉ោ​វ...
Then you're the King's bodyguard, right?
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ស្តេចមែនទេ?
No.
ទេ
Are you doing military duties right now?
តើអ្នកកំពុងបំពេញភារកិច្ចយោធាហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Is military service compulsory here? -What do you mean?
តើមានកាតព្វកិច្ចយោធានៅទីនេះទេ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is it different where you live?
តើវាខុសគ្នាត្រង់កន្លែងដែលអ្នករស់នៅទេ?
-We have a volunteer military system. -Yes, I guess it could be different.
យើងមានប្រព័ន្ធយោធាស្ម័គ្រចិត្ត។ បាទខ្ញុំគិតថាវាអាចខុសគ្នា។
What? Then you don't need to...
អ្វី? បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ ...
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
go to his house first?
ទៅផ្ទះគាត់មុន?
It'll be the safest there.
វានឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនោះ។
What's that guy doing?
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
A security check. It's his job.
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។ វាជាការងាររបស់គាត់។
Everything is clear.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
Wow, I guess you can tell just by looking around.
អស្ចារ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់បានដោយមើលជុំវិញ។
You look pretty professional.
អ្នកមើលទៅមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
Why don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
I guess you don't know, but I'm his Unbreakable Sword.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំជាដាវដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់គាត់។
Your boss wouldn't have been able to go home if it weren't for me.
ថៅកែរបស់អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Did you even know that?
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេ?
Well...
ល្អ ...
Something came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I just realized my 63rd dream.
ខ្ញុំទើបតែដឹងក្តីសុបិន្តលើកទី ៦៣ របស់ខ្ញុំ។
In my next life,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
I really want to be a citizen of your Kingdom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាពលរដ្ឋនៃព្រះរាជាណាចក្ររបស់អ្នក។
I won't allow that.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
All right, why don't we have dinner first?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីក៏យើងមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចមុន?
How about half and half?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល?
Yeong should try it too.
យុងក៏គួរតែសាកល្បងវាដែរ។
You're crazy. How can you think about chicken right now?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេចអំពីសាច់មាន់ឥឡូវនេះ?
I'll shoot him if you order me to.
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
Hey! Put that down.
ហេ! ដាក់វាចុះ។
You can't use a gun! It's illegal here.
អ្នកមិនអាចប្រើកាំភ្លើងបានទេ! វាខុសច្បាប់នៅទីនេះ។
Both of you, sit down.
អ្នកទាំងពីរអង្គុយចុះ។
We need to make some rules.
យើងត្រូវធ្វើច្បាប់មួយចំនួន។
You'll stay here until you find another place to stay.
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នករកឃើញកន្លែងផ្សេងទៀត។
And you shouldn't be outside at the same time.
ហើយអ្នកមិនគួរនៅខាងក្រៅក្នុងពេលតែមួយទេ។
During the day, Eun-sup can go out.
នៅពេលថ្ងៃអ៊ឺន - ស៊ូអាចចេញទៅក្រៅបាន។
And Mr. Jo can go out at night.
ហើយលោកចូអាចចេញទៅក្រៅពេលយប់។
-Why should I? -Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
I'm talking to both of you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ។
If it's a problem that we look identical, we can solve it by eliminating one.
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហាដែលយើងមើលទៅដូចបេះបិទយើងអាចដោះស្រាយវាបានដោយលុបបំបាត់មួយ។
What?
អ្វី?
Why are you all looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Gosh, I was trying to live a quiet life without causing trouble.
ហ្គូសខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយមិនបង្កបញ្ហា។
Don't regret this later saying
កុំសោកស្តាយពាក្យនេះនៅពេលក្រោយ
"I didn't know you'd do this," okay?
"ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ" មិនអីទេ?
Eun-sup.
អ៊ឺន - ពូ។
I got you fruit and some other stuff.
ខ្ញុំទទួលបានផ្លែឈើនិងវត្ថុមួយចំនួនទៀតដល់អ្នក។
Don't leave the house, okay?
កុំចាកចេញពីផ្ទះមែនទេ?
And Mr. Lee, follow me.
ហើយលោកលីសូមតាមខ្ញុំ។
How dare you call His Majesty that...
តើអ្នកហ៊ានហៅព្រះករុណាថា ...
Is this how they've been treating you here?
តើនេះជារបៀបដែលពួកគេបានព្យាបាលអ្នកនៅទីនេះ?
Yes,
បាទ / ចាស
I missed it.
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។
She used to just call me "Hey" or "Mister."
នាងធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា“ ហេ” ឬ“ មីល” ។
Hey...
ហេ ...
Don't kill him, he belongs to the government.
កុំសម្លាប់គាត់គាត់ជារបស់រដ្ឋាភិបាល។
Where are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
In Busan. I'm from Busan.
នៅប៊ូសាន។ ខ្ញុំមកពីទីក្រុងប៊ូសាន។
Do your parents have the same faces, too?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានមុខដូចគ្នាដែរឬទេ?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Did you get married?
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
They're my twin siblings.
ពួកគេជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
They're in Busan for the holidays.
ពួកគេនៅប៊ូសានសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Don't you have siblings?
តើអ្នកមិនមានបងប្អូនទេឬ?
No, I'm an only child.
ទេខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់គត់។
An only child.
កូន​ទោល។
Well, I guess your parents weren't as close as mine.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេ។
They got divorced.
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
Do you want a hug?
តើអ្នកចង់បានការឱបទេ?
Gosh! You really have a bad personality!
ហ្គូស! អ្នកពិតជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ!
I bet you don't even have a girlfriend.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានមិត្តស្រីផង។
Neither do you.
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
-What? -Did you believe that?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកជឿទេ?
You're more gullible than I thought.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Did you eat? If you didn't, I'll make something.
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
Nobody is stupid enough to eat at an enemy's camp.
គ្មាននរណាម្នាក់ឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំនៅជំរុំរបស់សត្រូវទេ។
Do you guys usually talk like you're in a historical drama?
តើអ្នកនិយាយជាធម្មតាដូចអ្នកនៅក្នុងរឿងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
Come to think of it, you don't talk in a dialect.
មកគិតពីវាអ្នកមិននិយាយជាគ្រាមភាសាទេ។
I can use standard Korean, too.
ខ្ញុំក៏អាចប្រើភាសាកូរ៉េស្តង់ដារបានដែរ។
Do you want to eat something? Would you like some noodles?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? តើអ្នកចង់បានមីទេ?
Is there anything you can do properly?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេ?
How can someone have 63 dreams? Are you making deposit accounts or what?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានក្តីសុបិន្តចំនួន ៦៣ យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកកំពុងបង្កើតគណនីប្រាក់បញ្ញើរឺអ្វី?
Which one has the highest chance of getting fulfilled?
តើមួយណាដែលមានឱកាសខ្ពស់បំផុតក្នុងការសម្រេច?
Becoming a civilian, of course.
ក្លាយជាជនស៊ីវិលពិតណាស់។
I'm fulfilling that dream in two days. My military service ends in two days.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញក្តីសុបិន្តនោះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ សេវាកម្មយោធារបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
In two days you'll become a bum who doesn't even protect the country?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអផ្សុកដែលមិនទាំងការពារប្រទេសផង?
Hey, you're pretty harsh.
ហេអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You know, you might have more muscles than me,
អ្នកដឹងទេអ្នកប្រហែលជាមានសាច់ដុំច្រើនជាងខ្ញុំ
but I'm pretty good at fighting too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ពូកែប្រយុទ្ធដែរ។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
Don't think about shooting me from behind.
កុំគិតអំពីការបាញ់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
The Republic of Korea...
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ...
What kind of country is this
តើប្រទេសនេះជាប្រទេសអ្វី?
to let a fool like you protect the country?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកការពារប្រទេស?
TAEKWONDO CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលតាអេសខេWONDO
Here, this is my MSD.
នេះជា MSD របស់ខ្ញុំ។
Try it. It's somaek. Drink all of it.
សាកល្បង​វា។ វាជា somaek ។ ផឹកវាទាំងអស់។
It's quite similar.
វាពិតជាស្រដៀងគ្នា។
Unlike someone, I live off of chicken feed of a salary
មិនដូចនរណាម្នាក់ខ្ញុំរស់នៅចិញ្ចឹមចំណីមាន់ដោយមានប្រាក់ខែ
and I don't have a mountain full of rare-earth elements.
ហើយខ្ញុំមិនមានភ្នំពេញលេញនៃធាតុកម្រ - ផែនដីមួយ។
So I bought it with a 12-month installment plan.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាដោយគម្រោងបង់រំលស់រយៈពេល ១២ ខែ។
Don't break it and take care of it. Don't forget to answer my calls.
កុំបំបែកវាហើយថែរក្សាវា។ កុំភ្លេចឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
I saved all the numbers you will need in this world.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងត្រូវការនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
It seems like you bought it and waited for me to come back.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទិញវាហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Why did you save Sin-jae's number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកលេខរបស់ស៊ិនជេ?
They are the five people who will help you
ពួកគេជាមនុស្សប្រាំនាក់ដែលនឹងជួយអ្នក
regardless of what in this world.
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
And Sin-jae is one of the most trustworthy people.
ហើយស៊ីនជេគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Not you?
មែនទេ?
For me, the citizens come first.
សម្រាប់ខ្ញុំពលរដ្ឋមកមុនគេ។
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
LEE GON
លីហ្គន់
Is it you?
តើអ្នកឬ?
-Hang up. -Don't hang up.
-ព្យួរ​ឡើង។ - កុំព្យួរ។
I always wanted to try this.
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Just a normal daily life with you.
គ្រាន់តែជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃធម្មតាជាមួយអ្នក។
Call you...
ហៅ​អ្នក...
Chat on the phone...
ជជែកតាមទូរស័ព្ទ ...
Ask you what you did today...
សួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ ...
And tell you that I missed you
ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹកអ្នក
a lot.
ច្រើន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Here is the chicken you ordered.
នេះជាសាច់មាន់ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
I'm tasting it beforehand since I can't cook.
ខ្ញុំភ្លក់វាជាមុនព្រោះខ្ញុំមិនអាចចំអិនបាន។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I know our worlds are completely different.
ខ្ញុំដឹងថាពិភពលោករបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
But let's try to shorten the gap.
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមកាត់បន្ថយគម្លាត។
This also tastes great.
នេះក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Fine, but let go of my hand.
សុខសប្បាយទេតែអោយដៃខ្ញុំទៅ។
Never.
មិនដែល
Then grab my left hand.
បន្ទាប់មកចាប់ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Why did you put those sunglasses on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតាទាំងនោះ?
We have somewhere to go after we eat.
យើងមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
It's a daily life I've been planning for a long time.
វាជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាយូរមកហើយ។
You know, I get nervous when you equip something.
អ្នកដឹងខ្ញុំភ័យនៅពេលអ្នកបំពាក់អ្វីមួយ។
Is this the place?
តើកន្លែងនេះ?
Welcome...
សូមស្វាគមន៍ ...
Oh, it's you again.
អូវាជាអ្នកម្តងទៀត។
You brought your girlfriend today.
អ្នកបាននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If you hit the target seven times, you can win this.
ប្រសិនបើអ្នកវាយគោលដៅប្រាំពីរដងអ្នកអាចឈ្នះនេះ។
How many bullets do you want?
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់ចំនួនប៉ុន្មាន?
Seven is enough.
ប្រាំពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Right, of course.
ជាការពិតណាស់។
Are you going to try this time?
តើអ្នកនឹងសាកល្បងនៅពេលនេះទេ?
Right. You can hit them with your eyes closed
ត្រូវ។ អ្នកអាចវាយពួកគេដោយបិទភ្នែក
if you have a boyfriend who's served in the military.
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលបានបម្រើនៅក្នុងយោធា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you have a boyfriend who's served in the military?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលបានបម្រើការនៅក្នុងយោធាទេ?
"With my eyes closed" is the point here.
"ដោយភ្នែកខ្ញុំបិទ" គឺជាចំណុចនៅទីនេះ។
Can you really see with that on?
តើអ្នកអាចមើលឃើញនៅលើនោះទេ?
Shooting is the act of filling the void between me and the target.
ការបាញ់ប្រហារគឺជាសកម្មភាពនៃការបំពេញចន្លោះប្រហោងរវាងខ្ញុំនិងគោលដៅ។
It's too late if you shoot after you look. You need to look after you shoot.
វាយឺតពេលហើយប្រសិនបើអ្នកបាញ់បន្ទាប់ពីអ្នកមើល។ អ្នកត្រូវមើលថែរក្សាអ្នកបាញ់។
What else do you need? Should I shoot down a star for you? Bang!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត? តើខ្ញុំគួរបាញ់ផ្កាយសម្រាប់អ្នកទេ? បាង!
Are you sure you earned this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នករកបាននេះទេ?
Or did you just pay for it?
ឬអ្នកទើបតែចំណាយសម្រាប់វា?
If we have time, let's go to Hongdae next time.
បើយើងមានពេលសូមទៅ Hongdae លើកក្រោយ។
There's a teddy bear as big as you.
មានខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់ធំដូចអ្នកដែរ។
Hongdae?
ហុងដា?
Is that the name of a neighborhood?
តើឈ្មោះសង្កាត់នោះជាអ្វី?
Then do you know
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
what "the relationship between Hongdae and Kondae" means?
តើ“ ទំនាក់ទំនងរវាង Hongdae និង Kondae” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
They're both universities. They're not that close to each other.
ពួកគេទាំងពីរជាសាកលវិទ្យាល័យ។ ពួកគេមិនជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។
Who told you about that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
I know I have just met you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក
but what exactly is the relationship between you and Lieutenant Jeong?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងអនុសេនីយ៍ឯកជុង?
The relationship between Mickey Mouse and Bugs Bunny?
ទំនាក់ទំនងរវាង Mickey Mouse និងកំហុស Bunny?
The relationship between two and three?
ទំនាក់ទំនងរវាងពីរនិងបី?
The relationship between Hongdae and Kondae?
តើទំនាក់ទំនងរវាង Hongdae និង Kondae ជាអ្វី?
So it's not close.
ដូច្នេះវាមិនជិតទេ។
But I like both places.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងទាំងពីរ។
Why do you like them? When they're so far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ? នៅពេលដែលពួកគេនៅឆ្ងាយ?
Why are you taking his side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ជើងគាត់?
Take whose side?
យកខាងណា?
What are we even talking about?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
How can you be a detective when you have no clue
តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនមានតម្រុយ
about how people feel?
អំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Let's go back to our daily life.
សូមត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងវិញ។
I need to be comforted.
ខ្ញុំត្រូវការការលួងលោម។
So I will hold your hand.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក។
Let's not do this.
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
We don't know when we'll see each other again.
យើងមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
Answer me without letting me go.
ឆ្លើយខ្ញុំដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I wanted to ask as soon as I saw you, but I was holding back.
ខ្ញុំចង់សួរភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
I waited for you as a detective, but also as myself all this time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចជាខ្លួនខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
Has something happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Were you threatened by someone?
តើអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយនរណាម្នាក់ទេ?
I guess that means
ខ្ញុំគិតថាមធ្យោបាយនោះ
it will happen.
វានឹងកើតឡើង។
That's why you came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is there
តើមានទេ?
a dome stadium
ពហុកីឡាដ្ឋានលំហែ
named K Stadium in the northern region there?
មានឈ្មោះថា K Stadium នៅតំបន់ភាគខាងជើងនៅទីនោះ?
With 16,890 seats?
ជាមួយកៅអីចំនួន ១៦.៨៩០?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Did you look that up too?
តើអ្នកមើលទៅដូចនោះទេ?
We're screwed.
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
Give this to Director Hwang of the care center.
ប្រគល់របស់នេះទៅនាយកហាំងនៃមណ្ឌលថែទាំ។
It's this month's electricity fees.
វាថ្លៃអគ្គិសនីខែនេះ។
Why are you giving him money two days in advance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់ឱ្យគាត់ជាមុនពីរថ្ងៃ?
He'll take it for granted soon.
គាត់នឹងទទួលយកវាឆាប់ៗនេះ។
Are you going to the other world again?
តើអ្នកនឹងទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀតម្តងទៀតទេ?
I do everything in advance,
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមុន
but I won't bring the man with your face too quickly, so don't worry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកជាមួយអ្នកឆាប់ពេកទេដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
You can never be sure about people, though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចប្រាកដអំពីមនុស្សឡើយ។
US PRESIDENT TRUMP VISITS NORTH KOREA
អាមេរិកបច្ចុប្បន្នឃ្លាំមើលដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
People...
ប្រជាជន ...
The northern K Stadium created a big buzz even before its construction.
ពហុកីឡដ្ឋានខេខាងជើងបានបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសូម្បីតែមុនពេលសាងសង់។
As the first-ever dome stadium,
ក្នុងនាមជាពហុកីឡាដ្ឋានលំហែមុនគេ។
it is four-stories tall, and has two basement levels
វាមានកំពស់បួនជាន់និងមានជាន់ក្រោមពីរ
with a seating capacity of 16,890...
ជាមួយនឹងកន្លែងអង្គុយ ១៦.៨៩០ ...
Is it?
តើមែនទេ?
Yes, it's news from my world.
បាទវាជាព័ត៌មានពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
But you found it here?
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញវានៅទីនេះ?
Who else knows about this?
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ?
Just me for now.
គ្រាន់តែខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
I can't really tell anyone about this. Nobody will believe it anyway.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។ ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿលើវាឡើយ។
What are you thinking of doing?
តើអ្នកកំពុងគិតធ្វើអ្វី?
I need to investigate further.
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
This was my case
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ
before I even met you.
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
It could be more dangerous than you think.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
That's why I thought about just covering it up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិតអំពីគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់វា។
But
ប៉ុន្តែ
if I cover it up, then no one will ever find out about this
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទបាំងវាបន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីរឿងនេះទេ
since there would be only two people who know about this.
ពីព្រោះមានតែមនុស្សពីរនាក់ទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
Me
ខ្ញុំ
and the culprit.
និងពិរុទ្ធជន។
The two worlds shouldn't get mixed up like this.
ពិភពលោកទាំងពីរមិនត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នាដូចនេះទេ។
They're supposed to stay on their respective paths.
ពួកគេសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅលើផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
But
ប៉ុន្តែ
the two worlds are already colliding,
ពិភពលោកទាំងពីរកំពុងបុកគ្នារួចហើយ
and I've discovered it.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
So what else could I do? I decided to investigate.
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន? ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស៊ើបអង្កេត។
I'm a police officer in the Republic of Korea.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
So tell me anything you know about this.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ។
This is a cooperative investigation that only we can do.
នេះគឺជាការស៊ើបអង្កេតសហប្រតិបត្តិការដែលមានតែយើងទេដែលអាចធ្វើបាន។
And the order of command?
ហើយបទបញ្ជាបញ្ជា?
I'm your superior, of course.
ខ្ញុំពិតជាឧត្តមរបស់អ្នក។
I give the orders here.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
You've been carrying this around?
អ្នកបានដឹកនេះ?
You're carrying lots of stuff around.
អ្នកកំពុងដឹករបស់របរជាច្រើននៅជុំវិញ។
Lee Lim? That's...
លីលីម? នោះហើយជា ...
Yes, the traitor.
ត្រូវហើយអ្នកក្បត់។
If he's alive, he'll be 69 right now.
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់គាត់នឹងមានអាយុ ៦៩ ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
You should find someone who matches his age, blood type, and fingerprints.
អ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវនឹងអាយុប្រភេទឈាមនិងស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
In my world, his body was found the year after he committed treason.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានក្បត់ជាតិ។
But the body
ប៉ុន្តែរាងកាយ
was someone else's.
គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
If Lee Lim is alive...
បើលីលីមនៅរស់ ...
He's here
គាត់នៅទីនេះ
using that body's identity.
ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់រាងកាយនោះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
We have to figure out what he's done here for the past 24 years.
យើងត្រូវដោះស្រាយនូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនេះអស់រយៈពេល ២៤ ឆ្នាំហើយ។
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
But until I find something, do just 17 things.
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយធ្វើតែ ១៧ យ៉ាង។
Stay quiet,
នៅស្ងៀម
don't draw people's attention, don't tell anyone you're a king,
កុំទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកជាស្តេច
keep Jo Yeong out of trouble, don't use any guns,
ទុកចូយ៉ុងអោយអស់ពីបញ្ហាកុំប្រើកាំភ្លើង
contact me whenever you go somewhere,
ទាក់ទងខ្ញុំពេលណាអ្នកទៅកន្លែងណា
and I'll tell you the rest when I think of any.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I'll do as you order.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបញ្ជាទិញ។
Do just two things for me.
ធ្វើរឿងតែពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't tell me not to come,
កុំប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយមក
and don't tell me
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំ
not to leave.
មិនឱ្យចាកចេញ។
I have to go back sometimes, and when I do, I want to come back soon.
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយពេលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
Whichever it is,
ទោះយ៉ាងណា
if you tell me not to come or leave,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យមកឬចាកចេញ,
I don't think I'll be able to do anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So
ដូច្នេះ
I'm asking you not to get exhausted.
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកកុំឱ្យអស់កម្លាំង។
I feel like a lousy man
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសអាក្រក់
after saying that.
បន្ទាប់ពីនិយាយថា។
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
I'm confused about which part you were nodding to.
ខ្ញុំច្រឡំអំពីផ្នែកមួយដែលអ្នកកំពុងងក់ក្បាល។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Yeong will be waiting for you.
Yeong នឹងរង់ចាំអ្នក។
He'll be anxious since he doesn't know where you are.
គាត់នឹងថប់បារម្ភព្រោះគាត់មិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ។
Why would you think Yeong doesn't know where I am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Yeong មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា?
He's following us around here too?
គាត់កំពុងតាមយើងនៅទីនេះដែរឬទេ?
I guess I've made you curious.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
There's something else
មានអ្វីផ្សេងទៀត
I'm curious about.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Am I really not in your world?
តើខ្ញុំពិតជាមិននៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេ?
Eun-sup and Jo Yeong, Na-ri and that palace worker...
អ៊ឺន - ពូនិងចូយ៉ុងណារីនិងកម្មករវិមាននោះ ...
Even this person
សូម្បីតែមនុស្សនេះ
had the same face.
មានមុខដូចគ្នា។
Do I really not exist there?
តើខ្ញុំពិតជាមិនមាននៅទីនោះទេ?
I do, don't I?
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
How is it sleeping in the night duty room?
តើវាគេងយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងបន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់?
My wages are garnished, right?
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយមែនទេ?
Come on, don't say it like that.
សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយវាដូចនោះ។
There's an official term for that.
មានពាក្យផ្លូវការសម្រាប់រឿងនោះ។
Seizure.
ប្រកាច់។
I'll get it handled soon.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឆាប់ៗនេះ។
The night duty room smells nice. It's good.
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់មានក្លិនល្អ។ វាល្អ។
Of course, it does.
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
Jangmi handed out questionnaires asking what flower you liked.
ចាងមីបានប្រគល់កម្រងសំណួរសួរថាតើផ្កាមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It took three whole days to decide that it was lavender.
ចំណាយពេល ៣ ថ្ងៃពេញដើម្បីសំរេចថាវាជាផ្កាឡាវេនឌ័រ។
Next time,
ពេលក្រោយ,
tell him I like mugwort.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្ត mugwort ។
Mugwort?
Mugwort?
Why? Is something outside?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមួយនៅខាងក្រៅ?
Is it snowing?
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលមែនទេ?
Do you still like snow at your age?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តព្រិលនៅអាយុរបស់អ្នកទេ?
I really like snow.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តព្រិល។
I get teary when it snows.
ខ្ញុំយំនៅពេលវាងងុយគេង។
Well, it's not snowing much this year.
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានព្រិលនៅឆ្នាំនេះទេ។
Hey, the beef is burning.
ហេសាច់គោកំពុងឆេះ។
Do you think they flip themselves over when it gets hot?
តើអ្នកគិតថាពួកគេត្រឡប់ខ្លួននៅពេលដែលវាក្តៅ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You never had expensive beef before, have you?
អ្នកមិនដែលមានសាច់គោថ្លៃ ៗ ពីមុនទេ?
Sin-jae.
ស៊ិនជេ។
Honey! Honey, Sin-jae is awake!
ហាន់! ទឹកឃ្មុំស៊ីនជេភ្ញាក់ហើយ!
Sin-jae. Can you recognize me?
ស៊ិនជេ។ តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
Sin-jae.
ស៊ិនជេ។
I found someone with matching fingerprints.
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានស្នាមម្រាមដៃត្រូវគ្នា។
Lee Seong-jae, died 24 years ago.
លីស៊ុងជេបានទទួលមរណភាពកាលពី ២៤ ឆ្នាំមុន។
He died from natural causes at Yangsun Care Center.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារបុព្វហេតុធម្មជាតិនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំយ៉ាង។
What case is this for?
តើនេះជាករណីអ្វី?
Well, I got a report.
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍។
Born 1951, same blood type...
កើតឆ្នាំ ១៩៥១, ប្រភេទឈាមដូចគ្នា…
Class two physical disability?
ពិការភាពរាងកាយពីរថ្នាក់?
He was born with poliomyelitis. Call me if you have any questions.
គាត់កើតមកមានជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
-I'm busy. -Yes. Thank you.
-ខ្ញុំ​រវល់។ - មែន។ សូមអរគុណ។
His brother died from a hit-and-run, and his nephew died in an accident.
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហើយក្មួយប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
What happened to this family?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនេះ?
So Lee Gon
ដូច្នេះលីហ្គុន
was here too.
នៅទីនេះផងដែរ។
MR. JO EUN-SUP, THANK YOU FOR USING OUR HOTEL
លោក។ ចូអ៊ួនស៊ុបសូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សណ្ឋាគាររបស់យើង
I finished the security check.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
You haven't checked your expression.
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកទេ។
We're going to stay here for a while.
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
I brought plenty of gold this time.
ខ្ញុំបាននាំមាសជាច្រើននៅពេលនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
You must return to the palace.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិមានវិញ។
I can't protect you here, Your Majesty.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅទីនេះទេព្រះករុណា។
What is this place, and how long have you been coming here?
តើកន្លែងនេះជាអ្វីហើយតើអ្នកបានមកទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You Majesty,
ព្រះករុណា
we don't have a life here.
យើងមិនមានជីវិតនៅទីនេះទេ។
You've endured a lot,
អ្នកស៊ូទ្រាំច្រើន
Captain Jo.
ប្រធានក្រុមចូ។
Yeong.
មែន។
I can't leave the palace permanently
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីវិមានជាអចិន្ត្រៃយ៍បានទេ
or give up coming here altogether.
ឬបោះបង់ការមកនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
So you have to help me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
I'm going to go back Thursday evening,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅល្ងាចថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
but I'm going to leave you here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
-That is why I brought you with me. -You're talking nonsense right now.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
One more person
មនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត
who doesn't belong here has been added to this world.
អ្នកដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
There's a chance that the traitor Lee Lim is still alive.
មានឱកាសដែលជនក្បត់លីលីនៅតែមានជីវិត។
What...
តើមានអ្វី ...
do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា?
You and Eun-sup, Tae-eul and Luna. The same faces.
អ្នកនិងអ៊ួន - ស៊ូ, តា - អុលនិងលូណា។ មុខដូចគ្នា។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Let's say your theory is correct.
ចូរនិយាយថាទ្រឹស្តីរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
What if he's in our world?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង?
In our world, there are enough reasons and people
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងមានហេតុផលនិងមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
to kill him.
សម្លាប់គាត់។
But there aren't any here. Only you.
ប៉ុន្តែមិនមាននៅទីនេះទេ។ មានតែ​អ្នក។
But Your Majesty...
ប៉ុន្តែព្រះករុណា ...
MR. JO EUN-SUP, THANK YOU FOR USING OUR HOTEL
លោក។ ចូអ៊ួនស៊ុបសូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សណ្ឋាគាររបស់យើង
This is the third time.
នេះជាលើកទីបីហើយ។
This may be a rule, not a side effect.
នេះប្រហែលជាច្បាប់មិនមែនផលប៉ះពាល់ទេ។
What rule is it?
តើច្បាប់មួយណា?
What do I know so far?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
The Manpasikjeok...
Manpasikjeok ...
Lee Lim...
លីលីម ...
The bamboo forest...
ព្រៃឫស្សី…
I have to block that forest.
ខ្ញុំត្រូវតែរារាំងព្រៃនោះ។
My job is to protect you.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារអ្នក។
Yeong.
មែន។
Lee Lim is going back and forth just like me.
លីលីមកំពុងដើរទៅមុខដូចខ្ញុំដែរ។
And I think time stops whenever he does.
ហើយខ្ញុំគិតថាពេលវេលានឹងឈប់នៅពេលណាដែលគាត់ធ្វើ។
You stopped moving just a moment ago.
អ្នកឈប់ធ្វើចលនាមួយភ្លែត។
I'm sure he already knows
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងរួចហើយ
that I've left the palace.
ដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីវិមាន។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
if Lee Lim left here or came here.
បើលីលឹមចាកចេញពីទីនេះឬមកទីនេះ។
I have to go back
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
and find that out.
ហើយស្វែងរកវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll believe you, so prove it.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកដូច្នេះសូមបង្ហាញវា។
Show me proof
បង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ
that time stopped.
ពេលវេលានោះបានឈប់។
Check your left pocket.
ពិនិត្យហោប៉ៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
IS THIS ENOUGH PROOF?
តើនេះជាអំណោយផលល្អមែនទេ?
Is this enough proof?
តើនេះជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yeong.
មែន។
He and I each have half of a certain object.
គាត់និងខ្ញុំម្នាក់ៗមានវត្ថុពាក់កណ្តាលជាក់លាក់។
If I lose my half to him,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទៅគាត់
he'll be the only one who can open the door between our worlds.
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបើកទ្វាររវាងពិភពលោកយើង។
Then,
បន្ទាប់មក
we'd lose our lives in our world as well.
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងផងដែរ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
you must kill him as soon as you find him.
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់នៅពេលអ្នករកឃើញគាត់។
It's a King's Order.
វាជាបញ្ជារបស់ស្តេច។
Captain Jo.
ប្រធានក្រុមចូ។
Your phone's off so I'm leaving a message.
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំទុកសារមួយ។
I found that woman called Luna I told you about last time.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះលូណាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
But the strange thing is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
the fingerprints you gave me last time
ស្នាមម្រាមដៃដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន
matched Luna's.
ត្រូវនឹង Luna
That's why I called you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
The funny thing is though...
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺទោះបីជា ...
She already got arrested for larceny,
នាងត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនរួចទៅហើយដោយសារតែការរំលោភបំពាន
so she was actually in jail.
ដូច្នេះនាងពិតជាជាប់ពន្ធនាគារ។
0631 SPECIAL LARCENY
០៦៣១ វណ្ណៈពិសេស
Prime Minister Koo.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
I'm off work.
ខ្ញុំចេញពីការងារ។
This is nine-minute care.
នេះគឺជាការថែទាំរយៈពេលប្រាំបួននាទី។
Stretch your body for nine minutes.
លាតរាងកាយរបស់អ្នករយៈពេលប្រាំបួននាទី។
Your face will literally light up once you hear this while you are getting the care.
មុខរបស់អ្នកនឹងភ្លឺថ្លានៅពេលដែលអ្នកលឺវាខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលថែ។
The Royal Court sent a set of fingerprints to the forensics.
ព្រះរាជក្រឹត្យបានបញ្ជូនស្នាមមេដៃមួយឈុតទៅកោសល្យវិច្ច័យ។
And it turned out to be a woman.
ហើយវាបានក្លាយជាស្ត្រី។
But there is something weird about it.
ប៉ុន្តែមានអ្វីចំលែកអំពីវា។
Her identity was unknown
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ
until she was arrested...
រហូតដល់នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ...
Forget it. Give it to me.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
0631 SPECIAL LARCENY
០៦៣១ វណ្ណៈពិសេស
What? This girl is an ex-convict?
អ្វី? ក្មេងស្រីនេះជាអ្នកកាត់ទោស?
And she went into prison in that short period of time?
ហើយនាងបានជាប់ពន្ធនាគារក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ?
You know her?
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
It's scary if you do know her.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាង។
She has a history of forgery, trespassing, assault, theft, and so on.
នាងមានប្រវត្តិនៃការភ្លេចភ្លាំងការរំលោភការរំលោភការលួចនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Another thing is, she'll be released soon when she was locked up not long ago.
រឿងមួយទៀតគឺនាងនឹងត្រូវបានដោះលែងក្នុងពេលឆាប់ៗនៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេចាក់សោមិនយូរប៉ុន្មាន។
Released?
បានចេញហើយឬនៅ?
When?
ពេលណា​?
YANGSUN CARE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំយ៉េងសុន
I was planning on telling you when I was sure,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំប្រាកដថា
but I think there is someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់
with your face in my world.
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Parallel worlds,
ពិភពប៉ារ៉ាឡែល
same faces,
មុខដូចគ្នា
same ID card,
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដូចគ្នា
balance...
តុល្យភាព ...
Where did my new ID card disappear to?
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅទីណា?
Who
WHO
is keeping the balance?
កំពុងរក្សាតុល្យភាព?
Send things that need to be sent and throw away useless ones.
ផ្ញើរបស់ដែលចាំបាច់ត្រូវផ្ញើហើយបោះចោលរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
There was somethings we received from your home.
មានអ្វីមួយដែលយើងបានទទួលពីផ្ទះរបស់អ្នក។
-From my mom's house? -Yes.
- ពីផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំទេ? - មែន។
FROM KIM SEONG-AE
ពីគីមស៊ុង - អេ
You can head home now.
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបានឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
"North Korea"?
"កូរ៉េខាងជើង"?
Donald Trump is the US President?
ដូណាល់ត្រាំជាប្រធានាធិបតីអាមេរិក?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
They're really not controlling fake news.
ពួកគេពិតជាមិនគ្រប់គ្រងព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេ។
US PRESIDENT TRUMP VISITS NORTH KOREA
អាមេរិកបច្ចុប្បន្នឃ្លាំមើលដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
DONGNAE PENETENTIARY
ដុនណាន់ផិនថល
Good to see you again.
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
We've met before, right?
យើងបានជួបពីមុនមែនទេ?
Hey, this was my last cigarette.
ហេនេះជាបារីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Subtitle translation by Ju-young Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Ju-young Park
The very first time you came here...
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានមកទីនេះ ...
-Would you have fallen for me? -It would've led me to fall for you.
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - វានឹងនាំឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
I'm going to kill that man over there.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះនៅទីនោះ។
You have to catch him.
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
Get the money ready. The bills with the King's face.
ត្រៀមលុយ។ វិក័យប័ត្រដែលមានមុខរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
So he first killed himself and then killed me.
ដូច្នេះគាត់សម្លាប់ខ្លួនមុនហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
You're a miracle to me.
អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
I saw something weird on it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយចំលែកនៅលើវា។
Jang Yeon-ji has two cell phones?
ចាងយូយុនជីមានទូរស័ព្ទដៃពីរ?
I can switch it off and on whenever it's necessary.
ខ្ញុំអាចបិទហើយបើកវានៅពេលណាដែលចាំបាច់។
You must be one of those who stood on my father's blood.
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលឈរលើឈាមឪពុកខ្ញុំ។
Will I be able to catch up with you?
ខ្ញុំនឹងអាចតាមទាន់អ្នកទេ?
Hands off unless you want to die.
ដាក់ដៃលើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់។
Do I exist in this world?
តើខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs